នៅឱ្យឆ្ងាយ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
កុំចាប់ខ្ញុំអី!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ!
នាងមិនមែនជាឃាតករទេ។
ស្មារបស់នាង
កុំតម្រង់ជួរឱ្យត្រង់។
ហើយនៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍តានតឹង
ដៃឆ្វេងរបស់នាង
មានការរមួលក្រពើដោយអចេតនា។
នោះជាសញ្ញាធម្មតាមួយ
នៃជំងឺខ្វិនសរសៃប្រសាទពីកំណើត។
អ្នកដែលយើងកំពុងស្វែងរក
ត្រូវតែមានរូបរាងកាយ
និងកម្លាំងដើម្បីផ្លាស់ទី
សាកសពរបស់ Jiang Fei។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់
ជាមួយនឹងជំងឺខ្វិនសរសៃប្រសាទ
មិនអាច
កាន់រាងកាយរបស់ Jiang Fei តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
ហាន ហ្វេង!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថាមាននរណាម្នាក់បានកែប្រែ Jiang Fei
របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
តើវាទាក់ទងនឹងករណីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ឃាតករ​បាន​រៀបចំ​រឿង​នេះ
កំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតយើង
អំពីការវាយតម្លៃ
នៃមូលហេតុនៃការស្លាប់។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនេះ
ពួកគេក៏បានបង្ហាញពីលក្ខណៈរបស់ពួកគេផងដែរ។
ពួកគេចេះឱសថសាស្ត្រ កាយវិភាគសាស្ត្រ...
សូម្បីតែការដោះស្រាយសំណុំរឿង
នីតិវិធី
នៃនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ពួកគេថែមទាំងមាន
ការចូលប្រើឯកសារសំណុំរឿង។
មានតែមនុស្សនៅក្នុងនាយកដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ
អាចផ្គូផ្គងលក្ខណៈទាំងនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ឃាតករ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង?
លោកស្រី Zhao
អ្នកនៅតែត្រូវជួយជាមួយ
ការធ្វើតេស្តជាតិពុល។
សូមអរគុណលោក Qi
ការងាររបស់ខ្ញុំនឹងមានច្រើន
កាន់តែងាយស្រួលនាពេលអនាគត
ហើយខ្ញុំនឹងមានការងារវេនយប់តិចជាងមុន។
អរគុណ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅតម្រៀបសំណាកថ្នាំ។
លោក Qi
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ
ទូរទឹកកកសម្រាប់រាងកាយ
និងបំពេញរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញរបាយការណ៍។
អ្នកទៅរក្សាទុកសាកសព។
យល់ព្រម។
លោក Qi
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​កត់ត្រា​វា។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សាកសពនៅពេលក្រោយ។
ជាំង ហ្វៃ ស្លាប់ហើយ។
នាងបានឃើញឈ្មោះខ្ញុំ
នៅលើរាងកាយ។
រាងកាយត្រូវបានរំខាន។
អ្នកចង់មានន័យថា
មុនពេលគាត់ស្លាប់
គាត់បានសរសេរឈ្មោះឃាតករនៅលើខ្លួនរបស់គាត់
ជាមួយនឹងទឹកថ្នាំមើលមិនឃើញ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលុបចោល។
បាទ/ចាស៎។
លើសពីនេះ រូបថតពន្លឺខ្មៅ
ដែល Lanzi បានថត
ក៏ត្រូវបានលុបចោលផងដែរ។
វាជាអេវ៉ា។
ឈ្មោះ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​អ្នក​គឺ Eva?
គឺ ជាំង ហ្វៃ
អ្នកណាដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំថា អេវ៉ា។
រាល់ពេលដែលគាត់នាំខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
គាត់នឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំជាអេវ៉ា។
ហើយគាត់បានឱ្យខ្ញុំស្លៀករ៉ូប Lolita នោះ។
គាត់បានទិញរ៉ូបនោះឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ក៏បានឲ្យលុយ និងអំណោយមកខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់គាត់ទេ។
ការស្លាប់របស់គាត់នឹងមិនផ្តល់ផលល្អដល់ខ្ញុំទេ។
នៅយប់នោះ ដែលអ្នក
បានជួប Jiang Fei នៅបារ
អ្នកបានអះអាងថាគាត់មានជំងឺផ្តាសាយ ហើយ
បានលេបថ្នាំ cephalosporin?
បាទ/ចាស៎។
តើថ្នាំ Cephalosporin នៅឯណា?
ខ្ញុំបានយកវា។
វាគួរតែជា
នៅលើតុមន្ទីរពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
លោក Han អ្នកស្រី Zhu ។
តើវាត្រូវគ្នានឹងថ្នាំនៅក្នុង Jiang Fei ដែរឬទេ?
ពីមុន យើងបានវាយតម្លៃពីមូលហេតុ
នៃការស្លាប់របស់ Jiang Fei
ក្លាយជាជំងឺខ្សោយបេះដូងស្រួចស្រាវ
ដោយសារការស្រវឹងស្រា
និងប្រតិកម្មដូច disulfiram ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែបានធ្វើតេស្តលើថ្នាំ cephalosporin។
នៅក្នុងនោះ យើងមិនបានរកឃើញ
ក្រុមមេទីលតេត្រាហ្សូល។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ។
មិនមែនថ្នាំ cephalosporins ទាំងអស់សុទ្ធតែជាថ្នាំនោះទេ
បណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មដូច disulfiram ។
មានតែអ្នកដែលមានក្រុមមេទីលតេត្រាហ្សូលប៉ុណ្ណោះ
នឹងបង្កឱ្យមានវា។
ដូច្នេះថ្នាំរបស់ Zhang Lu មិនមែនជាមូលហេតុទេ។
បាទ/ចាស៎។
តើយើងបានរកឃើញប្រអប់ថ្នាំ cephalosporin មួយប្រអប់ទៀតទេ?
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ Jiang Fei?
បាទ/ចាស៎។
ប្រអប់ដែលបើកនោះមាន
ក្រុមមេទីលតេត្រាហ្សូល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានកំណត់មូលហេតុ
ដូចជាជំងឺខ្សោយបេះដូងស្រួចស្រាវ។
បាទ/ចាស៎។
ជាំង ហ្វៃ បាន​កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ឃាតករចង់ធ្វើឱ្យយើងជឿ
ថាវាជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើ Zhang Lu ពិតជាឃាតករមែននោះ
នាង​នឹង​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​ទេ
ជាំង ហ្វៃ បានលេបថ្នាំ។
នោះនឹងគ្រាន់តែផ្តួលរំលំ
ទ្រឹស្តីនៃការស្លាប់ដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
បន្តស៊ើបអង្កេត។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចមើលឃើញពីមុំនេះ
ថា ជាំង ហ្វៃ និង ចាង លូ នៅទីនេះ។
ជាំង ហ្វៃ ពិតជាបានលេបថ្នាំមួយចំនួនមុននាងមែន។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ
អ្វីដែលពួកគេពិតជាមាន។
ពង្រីក​ចូល។
ប្រអប់នោះនៅក្នុងដៃរបស់ Zhang Lu គឺ
ដូចគ្នានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ដូច្នេះនាងមិនបានកុហកទេ។
ប្រតិកម្មដូច disulfiram ក៏កើតឡើងដែរ
បានរកឃើញនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Jiang Fei។
ប្រសិនបើប្រអប់នេះមិនមែនជាមូលហេតុទេ
ជនល្មើសត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់
យកប្រអប់មួយទៀតនៅពេលណាមួយ។
លេងវាម្តងទៀត។
លោក Qi ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញថាការធ្វើតេស្ត Lanzi គឺ
រត់មុនពេលនាងស្លាប់។
ហាក់ដូចជានាងកំពុង
បំបែករូបមន្តថ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងសុំឱ្យនាងធ្វើការប្រៀបធៀបមែនទេ?
ពេជ្រឆៅ?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានចុះបញ្ជីរួចហើយ
ថាជាគម្រោងស៊ើបអង្កេតដ៏សំខាន់មួយ។
វាក៏ស្ថិតនៅក្នុងវិសាលភាពផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
តើសំណាកឈាមរបស់ Li Yiqi នៅឯណា?
លី យីឈី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ករណី​របស់ Li Yiqi?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយឡានហ្ស៊ី និងជាំងហ្វៃទេ?
ឈប់។
ថយក្រោយ។
លេងវាម្តងទៀត។
ម្នាក់​ប្រើ​ដៃ​ឆ្វេង។
ម្នាក់​ប្រើ​ដៃស្តាំ។
នេះមិនមែនជា Zhang Lu ទេ។
ទេ រង់ចាំ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាឈាម
ចេញពីផ្ទះរបស់ Jiang Fei?
ការប្រកួតរបស់ Zhang Lu?
លោក Qi ។
ហាន ហ្វេង។
- កៅ យាន នៅឯណា?
- គាត់នៅឯណា?
Gao Yuan!
លោកស្រី Zhu លោក Han
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកបានដោះស្រាយសំណាកឈាមហើយឬនៅ
ករណីរបស់ Jiang Fei?
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​រក​សារធាតុ​ញៀន?
គ្មានការធ្វើតេស្តណាមួយឡើយ
លើករណីនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយទេ?
ការធ្វើតេស្តឈាម?
លទ្ធផល​មាន​នៅ​ក្នុង។
វាជានាង។
តើអ្នកស្រី Zhao នៅឯណាឥឡូវនេះ?
នេះជាកូនស្រីរបស់អ្នក Zhao Yiwa
ពាក្យសុំផ្ទេរ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក។
លទ្ធផលនៃការប្រៀបធៀបឈាមគឺ។
លើកនេះស្អាតណាស់។
លោកស្រី Zhao
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះតាមរបៀបនេះ។
លទ្ធផលតេស្តមាននៅក្នុង។
ឈាមរបស់អ្នក
ត្រូវគ្នានឹងឈាមដែលយើងបានរកឃើញ
នៅផ្ទះរបស់ Jiang Fei។
អ្នកបានសម្លាប់ ជាំង ហ្វៃ
សម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក,
ចាវ យីវ៉ា មែនទេ?
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួន Jiang Fei ពីមុន។
គាត់លក់ថ្នាំញៀន
ហៅថា ពេជ្រឆៅ
បណ្តាលឱ្យមានមនុស្សស្លាប់ជាច្រើន។
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅទីក្រុងលីពីមុន។
កូនស្រីរបស់អ្នកមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំនៅពេលនោះ។
នាងធ្លាប់ព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតម្តង
កាត់កដៃរបស់នាង។
ទោះបីជាបានរកឃើញ
និងបានជួយសង្គ្រោះ
នាងបានសន្លប់។
ហើយនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់នាង
បានរកឃើញគ្រឿងញៀនមួយចំនួនធំ។
សំខាន់មួយគឺ Raw Diamond។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីថ្នាំទេ?
ហៅថាពេជ្រឆៅ?
ខ្ញុំធ្លាប់ពិនិត្យសាកសពជាច្រើនដងមកហើយ
ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារវា។
ចុងក្រោយដែលខ្ញុំចាំបាន
គឺជាក្មេងស្រីអាយុ 16 ឆ្នាំម្នាក់
អ្នកណាដែលរងរបួសខួរក្បាល
ហើយប្រែជារុក្ខជាតិ
ពីការយកពេជ្រឆៅ។
វាគឺនៅថ្ងៃដែល
អ្នកបានឮឈ្មោះរបស់ Jiang Fei។
ជាំង ហ្វី គ្មាន
លំនៅដ្ឋានថេរ។
ចំពោះ​ទីតាំង​ដែល​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​វិញ​គឺ
អ្នកនឹងមាន
ដើម្បី​ស្វែងយល់​អំពី​វា។
អ្នកបានធ្វើត្រាប់តាម Zhang Lu
បានចូលទៅជិត Jiang Fei
ហើយបានរកឃើញឱកាសដើម្បីដាក់ថ្នាំឱ្យគាត់។
ម្នាក់​ប្រើ​ដៃ​ឆ្វេង។
ម្នាក់​ប្រើ​ដៃស្តាំ។
នេះមិនមែនជា Zhang Lu ទេ។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Jiang Fei នៅបារ
ទៅក្នុងការប្រើថ្នាំ។
បន្ទាប់ពីយើងបានចាប់ខ្លួនលោក Zhang Lu
អ្នកបានប្រើតំណែងរបស់អ្នក
ដើម្បី​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម Zhang Lu
ដើម្បីសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ប្រសិនបើឈាមរបស់ Zhang Lu ត្រូវគ្នា
គំរូឈាមដែលយើងបានប្រមូល
ពីផ្ទះរបស់ Jiang Fei
នាងទំនងជា
អ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកបានដោះដូរឈាមរបស់ Zhang Lu
ជាមួយនឹងគំរូឈាមពី
ផ្ទះរបស់ Jiang Fei
ដាក់នាងជាឃាតករ។
អ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ការពិតដែលថា
អ្នកបានសម្លាប់ Jiang Fei។
ដូច្នេះពេលវេលានៃការស្លាប់របស់ Jiang Fei
គឺ​ម៉ោង​ប្រហែល ៤ ព្រឹក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ។
នៅយប់នោះមិនមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីទេ។
ឃាតករត្រូវតែ
យកកាំបិតចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
នោះមានន័យថា...
កាំបិតនោះមិនត្រូវបានចាក់ទៅលើជនរងគ្រោះទេ។
វាគឺជាឃាតករ។
នៅចាំ Zhao Yiwa ទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញកាំបិតនៅលើទីតាំងនោះទេ?
ក្រុម​កោសល្យវិច្ច័យ​បាន​ប្រមូល​បាន​ច្រើន​ណាស់
ស្នាមម្រាមដៃមិនពេញលេញ និងមិនមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
យើងសន្មតថាពួកគេភាគច្រើន
គឺជាដាននៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ អ្នកបានរកឃើញ
ឈ្មោះដែលសរសេរនៅលើកដៃរបស់ Jiang Fei។
អ្នកបានសម្លាប់ Qiu Lanzi ដោយសារតែ
នាងបានឃើញឈ្មោះអេវ៉ា មែនទេ?
អ្នកធ្លាប់ព្រួយបារម្ភថា
នៅពេលដែលយើងបានដឹងអំពីវា
វានឹងតាមដានកូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Zhao Yiwa
និងបង្ហាញពីចេតនារបស់អ្នកចំពោះឃាតកម្ម។
បើចាប់បានហើយ 😡😡
អ្នកនឹងមិនអាច
យកកូនស្រីរបស់អ្នក បានទេ
ដើម្បីស្វែងរកការព្យាបាលផ្សេងទៀតនៅបរទេស។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ដែរ​ដែល​បាន​លុប
​រូបថត​ក្នុង​កាមេរ៉ា មែនទេ?
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់,
អ្នកបានដាក់ប៉ូតាស្យូមស៊ីយ៉ានីត
ចូលទៅក្នុងថ្នាំក្រពះរបស់ Qiu Lanzi
ហើយបានសម្លាប់នាង។
ជាង ហ្វៃ ជា​អ្នក​បង្ក​ឲ្យ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
ចុះ​ចាង លូ វិញ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឬ
ដាក់ទោសនរណាម្នាក់ដែលគ្មានទោស?
និង​ឈីវ ឡានហ្ស៊ី ផងដែរ។
តើនាងបានធ្វើអ្វីខុស?
នាងគ្រាន់តែធ្វើ
ការងាររបស់នាងជាអ្នកជំនាញខាងរោគវិទ្យាកោសល្យវិច្ច័យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងសមនឹងស្លាប់?
វាមិនមែនត្រឹមតែ Jiang Fei ទេ
ដែលបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងជាគ្រូពេទ្យល្អ។
នាងជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនដែលមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះជាការបង្ហោះចុងក្រោយរបស់កូនស្រីអ្នក
មុនពេលនាងធ្វើអត្តឃាត។
នាងជាគ្រូពេទ្យល្អ។
នាងជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនដែលមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អរគុណលោក ហាន។
ករណីរបស់ Jiang Fei ត្រូវបានដោះស្រាយជាស្ថាពរ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
ទៅញ៉ាំអាហារតាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកប្រុសៗ
ដើម្បីបញ្ជូន Qiu Lanzi ចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក
ក្នុងនាមមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
សូមថ្លែងអំណរគុណលោក Qi សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់ករណីរបស់ Qiu Lanzi។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក និងលោក Qi
ធ្លាប់ជាមិត្តល្អនឹងគ្នា។
តើអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះដូចនោះមែនទេ?
ដោយសារតែករណីពេជ្រឆៅ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាប្រធានប៉ូលីស
ហើយគាត់ជាអ្នកជំនាញខាងកោសល្យវិច្ច័យ។
កុំបារម្ភអី។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងបំពេញរបាយការណ៍ករណីឥឡូវនេះ។
ករណី​ពេជ្រ​ឆៅ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមរកវា?
ហាន ហ្វេង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
អ្នកគិតថា
លី មីង គឺជាក្រុមហ៊ុនផលិតថ្នាំ។
ប៉ុន្តែ លី មីង បានរងទុក្ខវេទនា
ពីជំងឺប៉ូលីយ៉ូតាំងពីកុមារភាព។
គាត់ស្ពឹកជើងឆ្វេងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចុះពីឡាននោះ
នៅកន្លែងកើតហេតុ
កាលពីពេលនោះ
មិនបានដើរខ្វិនទាល់តែសោះ!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាកដបាន
ថាវាមិនមែនជា លី មីង ទាល់តែសោះ!
អ្នកមិនបាន
ស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់ Fei ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លី យីឈី
និង Jiang Fei
គឺជាអ្នកដឹកនាំ
លើករណីនោះនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះអ្នកបានមកដល់ទីក្រុងហេ
ដោយសារតែរឿងនេះ?
នៅពេលនោះ
មានតែ DNA របស់ Li Ming ប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែអ្នកសន្លប់បាត់ស្មារតី។
វិចារណញាណរបស់អ្នក
និងការចងចាំរបស់អ្នក
ទាំងពីរមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Qi Sizhe,
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។
ករណី​ពេជ្រ​ឆៅ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងការពិត។
តើវាជាអ្នកណា?
ជួយខ្ញុំផង!
កញ្ញា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
កុំខ្លាចអី។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានហៅប៉ូលីសហើយ។
ពួកគេនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែ​ធានា​ថា​បាន​ហើយ។
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាប៉ូលីសនឹងមក។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ទេ!
ទេ...
កុំបារម្ភអី។
វាមិនអីទេ។
មន្ត្រី?
បងប្អូនអើយ សូមឲ្យលឿនឡើង។
ភ្នែកខ្ញុំ!
តើអ្នកជានរណា?
សូមអភ័យទោស លោកបៃ។
យើងមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
បញ្ហា​របស់​អ្នកស្រី Zhao។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងរំពឹងទុករឿងនោះទេ។
អ្នកនៅតែមានការងារនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
កែសម្រួលផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកឲ្យបានរហ័ស
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ! លោកបៃ។
លោក ហាន និងលោក ឈី
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ
រវាងពួកគេពីមុន?
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជានិច្ច
ហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
លោក Bai អ្នកស្រី Zhu ។
ករណីថ្មី។
លោក ហេ
ហើយលោក Qi ត្រូវបានជូនដំណឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
លោក ហេ។
អង្គុយតំណាង?
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ហួង ហាវ
ម្ចាស់ហាងលក់សាច់ជ្រូកនេះ។
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់របស់គាត់
វេលាម៉ោង ៨:១៧ យប់។
នៅក្នុងការហៅទូរស័ព្ទនោះ លោកបាននិយាយថា
ក្មេងស្រីម្នាក់បានរត់ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់
ហើយហាក់ដូចជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ពេលយើងមកដល់
វេលាម៉ោង ៨:៣៧ យប់
គាត់​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
មិនទាន់មាន​តម្រុយ​ផ្សេងទៀត​នៅឡើយទេ។
ហើយក្មេងស្រីនោះ?
មិនបានឃើញនាងទេ។
ឃាតករទំនងជាបានប្រើ
បាញ់ម្រេចជាមុនសិន។
ខណៈពេលដែលបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់គាត់
ជនរងគ្រោះបានយកច្រើន
វាយ​ខ្លាំងៗ​ចំ​ក្បាល។
បន្ទាប់ពីបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការទប់ទល់
ឆ្អឹងមួយត្រូវបានចាក់
ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់
បណ្តាលឱ្យស្លាប់របស់គាត់។
ទំហំនេះ...
តើវាជាក្មេងស្រីមែនទេ?
បាន​រៀបរាប់​នៅ​ក្នុង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ?
ដោយវិនិច្ឆ័យពីទំហំស្នាមជើង,
មនុស្សនោះមានកម្ពស់ប្រហែល ១៦០ សង់ទីម៉ែត្រ
ទំនងជាស្ត្រី។
នេះ​ជា​ស្នាម​ស្បែកជើង​ធំ​ជាង​មុន។
ស្នាមស្បែកជើងប្រឡាក់ឈាមទាំងពីរនេះ
មិនមែនរបស់ជនរងគ្រោះទេ។
ភាគច្រើនទំនងជាត្រូវបានឃាតករទុកចោល។
ស្នាមស្បែកជើងបង្ហាញថា
ទម្ងន់បានផ្លាស់ប្តូរទៅក្រោយ,
ចុចឱ្យជ្រៅ និងស្មើៗគ្នា
ចូលទៅក្នុងដី។
វាបង្ហាញថា
ពួកគេប្រហែលជាបានដឹកអ្នកផ្សេង។
អ្នកស្រី Zhu
តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ឃាតករ
ប្រហែលជាបានយកក្មេងស្រីរងរបួស។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុក។
ពង្រីកវិសាលភាពស្វែងរក។
បាទ/ចាស៎។
ឈប់​សិន!
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំអ្នកស្រី Zhu។
ហាន ហ្វេង?
នៅឯណា?
បានទៅតាមផ្លូវនោះ។
ប្រយ័ត្ន។ រង់ចាំការបម្រុងទុក។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្រី Zhu ។
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
វេលាម៉ោង ៨:១៧ យប់។
ពេលយើងមកដល់
វេលាម៉ោង ៨:៣៧ យប់
ជនរងគ្រោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
ផងដែរ
យើងបានរកឃើញនរណាម្នាក់
គួរឱ្យសង្ស័យនៅលើភ្នំ។
លោក ហាន កំពុងតាមពួកគេ។
ចុះលោក ឈី វិញ?
លោក Qi
ហាក់ដូចជាទៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នកស្រី ជូ!
អ្នកស្រី Zhu
យើងមិនអាចទាក់ទងលោក ហាន បានទេ។
តើ​ការ​បម្រុង​របស់​យើង​នៅ​ឯណា?
ប្រហែល ១៥ នាទីទើបមកដល់។
ហេ! មើលចុះ។
មានរូងភ្នំមួយនៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតនោះ ត្រូវបាន
ប្រហែលជាត្រូវបានយកទៅខាងក្នុង។
តើលោក ឈី អាចចូលទៅខាងក្នុងបានដែរទេ?
តើ,
ទៅ​ផ្លូវ​នោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ជូ!
បានរកឃើញស្រោមដៃមួយ។
ប្រហែលជាទុកឱ្យយើង
ដោយលោក Qi។
មក​ចុះ។
តាមផ្លូវនេះ។
នៅ​តែ​ដំណើរការ​ឬ?
ហ៊ឺ?
អ្នកដេញតាមខ្ញុំ ពិតណាស់ខ្ញុំរត់ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឃាតកម្ម ហើយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
លួចដែរ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែលួចរបស់របរមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
ខ្ញុំបានឃើញឃាតករ!
អ្នកចង់មានន័យថា ឃាតករបានយកនរណាម្នាក់
ហើយបានចាកចេញពីហាង?
ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ!
ចូរស្មោះត្រង់ឥឡូវនេះ!
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
មើលគាត់។
រង់ចាំខ្ញុំ។
លោក ហេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
លោក ឈី ទំនងជាបានដេញតាមឃាតករ។
អ្នកស្រី ជូ និង ស៊ូ បានទៅរកគាត់។
មិនអាចទាក់ទងពួកគេបានទេ។
នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
អ្នកស្រី Zhu?
អ្នកស្រី ជូ!
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្នែកនោះហើយ។
គ្រប់​ផ្លូវ​ទាល់​ច្រក។
អ្នកស្រី ជូ!
លោក ហេ។
Qi Sizhe នៅឯណា?
មិនទាន់មានសញ្ញាណាមួយនៅឡើយទេ។
បុរសដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ខ្លួនបាននិយាយ
ឃាតករ​នៅ​ក្នុង​ហាង។
ឈី ស៊ីហ្សេ គួរតែតាមទាន់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយថា
ឃាតករបានសម្លាប់ម្នាក់
ហើយទំនងជាចាប់ជំរិតម្នាក់។
មិនដឹងថាអ្វីទេ
នឹងកើតឡើង។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
យើងត្រូវតែប្រញាប់។
ភាគីទាំងសងខាងគឺជាផ្លូវទាល់។
ចូរយើងទៅមើលផ្លូវនោះ។
មក​ចុះ។
Qi Sizhe,
អ្នកមិនគួរ...
កុំ​រើ​។
នេះ​ជា​សត្វ​ពីងពាង​ដែល​មាន​សំណាញ់​រាង​ចីវលោ។
ពុលខ្លាំង។
មនុស្សពេញវ័យម្នាក់ត្រូវបានខាំ
នឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
កុំទៅស៊ើបសួរអី
តែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញក្មេងស្រីនោះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះ។
បន្ថែមទៀតទៅខាងនេះ។
យកវាយឺតៗ។
អាច​គ្រប់​ដូង​ទាំងអស់
មានមនុស្សនៅខាងក្នុងទេ?
គ្រាន់តែជាតុក្កតាមួយ។
លោក Gao?
រកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
តុក្កតាទាំងអស់។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
Gao Yuan?
ក្លិនអ្វីហ្នឹង?
ឧស្ម័នចម្រុះ។
អាស៊ីតអ៊ីដ្រូក្លរីក,
ប្រមូលផ្តុំ។
តើតុក្កតានេះមិនពេញទេឬ?
ជាមួយនឹងសំណល់មនុស្ស?
គ្មានមនុស្សទេ។
គួរតែជាសត្វ។
ប្រហែលជារបស់គោ។
អ្នកស្រី Zhu ។
យើងមានការរកឃើញថ្មីមួយចំនួន។
យើងបានរកឃើញថ្មីមួយ
តំបន់បើកចំហនៅខាងមុខ។
មាន​សំបុក​មនុស្ស។
មិនប្រាកដថាមានជនរងគ្រោះណាម្នាក់ជាប់ពាក់ព័ន្ធឬអត់ទេ។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុករបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅត្រង់
នៅលើផ្លូវនេះ
ហើយអ្នកនឹងរកយើងឃើញ។
ប្រញាប់ឡើង។
វ៉ាន់?
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
នៅតែជាតុក្កតា។
វ៉ាន់។
មើល។
សំរាមច្រើនណាស់។
ជនសង្ស័យ​រស់​នៅ​ទីនេះ​
សម្រាប់មួយរយៈ។
លោក Gao
យកកាកសំណល់នេះមកវិញ
ហើយរត់
ការធ្វើតេស្ត DNA។
យល់ព្រម។
សូមប្រយ័ត្ន!
សំឡេងនោះ...
វាមិនមែនជាតុក្កតាទេ។
វាជារូបកាយមួយ។
ឃាតករ​អាច​កំពុង​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម
​សត្វ​ពីងពាង​បណ្ដាញ​ចីវលោ
ដើម្បីសម្លាប់សត្វព្រៃរបស់គាត់។
តុក្កតាទាំងនោះទំនងជា
សម្ភារៈហ្វឹកហាត់របស់គាត់។
ស្ត្រីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតទំនងជា
នៅតែស្ថិតក្នុងដៃឃាតករ។
យើងត្រូវតែបណ្តេញនាងចេញ
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ!
សរីរាង្គនៅខាងក្នុងតុក្កតា
ត្រូវបានលេចធ្លាយចេញពី
ការពិសោធន៍មេរោគរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកសង្ស័យថា
រឿងនេះទាក់ទងនឹងសាលាទេ?
ឃាតករទំនងជា
ក្នុងចំណោមសិស្សនៅក្នុងការពិសោធន៍។
យេ យីងយីង មានស្នាមរន្ធតូចៗ
នៅលើចង្ការបស់នាង។
តើវាអាចមកពីការវះកាត់កែសម្ផស្សដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ហើយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នរណាម្នាក់?
គាត់មិនបានលាបពណ៌ទាំងអស់ទេ
ជនរងគ្រោះរបស់គាត់ មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងហើយ។